Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Have access to your <strong>watch history</strong>
ja_jp: 自分の<strong>再生履歴</strong>を確認

source: Create a channel to <strong>publish videos</strong>
ja_jp: <strong>動画を公開</strong>するにはチャンネルを作成してください

source: Do you use Mastodon, ActivityPub or a RSS feed aggregator?
ja_jp: マストドンやActivityPubに対応したソフトウェア、またはRSSフィードリーダーを利用していますか？

source: You can already follow {{ instanceName }} using your favorite tool.
ja_jp: お気に入りのツールを使用して、既に{{ instanceName }}をフォローしています。

source: {{ instanceName }} has been created using <a class="link-orange" target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://joinpeertube.org">PeerTube</a>, a video creation platform developed by Framasoft. <a class="link-orange" target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org">Framasoft</a> is a french non-profit organization that offers alternatives to Big Tech's digital tools
ja_jp: {{ instanceName }}は<a class="link-orange" target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://joinpeertube.org">PeerTube</a>という、Framasoftによって開発された動画制作プラットフォームを利用しています。<a class="link-orange" target="_blank" rel="noopener noreferrer" href="https://framasoft.org">Framasoft</a>はフランスの非営利団体であり、ビッグテックが提供しているデジタルツールの代替となるものを提供しています。

source: You want to <strong>publish videos</strong> on {{ instanceName }}? Then you need to create your first <strong>channel</strong>.
ja_jp: {{ instanceName }}で<strong>動画を公開</strong> したいですか？ そのためには、まず<strong>チャンネル</strong>を作成する必要があります。

source: You might want to <strong>create a channel by theme:</strong> for example, you can create a channel named "SweetMelodies" to publish your piano concerts and another one "Ecology" in which you publish your videos talking about ecology.
ja_jp: チャンネルを作成する際に<strong>何らかのテーマに基づきたい場合:</strong> 例として、ピアノコンサートの動画を公開するのであれば「SweetMelodies」というチャンネル名をつけたり、エコについて話す動画を公開するのであれば「Ecology」というチャンネル名にしてみると良いかもしれません。

source: {{ instanceName }} administrators allow you to publish up to <strong>{{ videoQuota | bytes: 0 }} of videos</strong> on their website.
ja_jp: {{ instanceName }}の管理者は、このウェブサイトで<strong>{{ videoQuota | bytes: 0 }}までの動画</strong>をアップロードする事を許可しています。

source: Search index is unavailable. Retrying with local platform results instead.
ja_jp: 検索インデックスが利用できません。代わりに、ローカルプラットフォームの結果で試しています。

source: Upload or import videos, parse logs, prune storage directories, reset user password...
ja_jp: 動画をアップロードまたはインポート、ログ解析、ストレージディレクトリの削除、ユーザーのパスワードリセットなど...

source: Fill platform information
ja_jp: プラットフォーム情報を埋めてください

source: STEP {{ currentStep() }}/{{ totalSteps() }}
ja_jp: ステップ{{ currentStep() }}/{{ totalSteps() }}

source: General information
ja_jp: 一般的な情報

source: You can edit this information later
ja_jp: この情報は後で編集できます

source: Platform name
ja_jp: プラットフォーム名

source: Platform icon
ja_jp: プラットフォームのアイコン

source: Used in various places such as on the website, mobile application and social media
ja_jp: Webサイト、モバイルアプリ、SNS上など、様々な場所で使用されます

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Next step
ja_jp: 次に進む

source: Ignore for now
ja_jp: 今はしない

source: My platform is more like...
ja_jp: このプラットフォームは...

source: Community-based
ja_jp: コミュニティベース

source: Enable a community to publish content and interact together.
ja_jp: コミュニティがコンテンツを公開し、互いに交流できるようにします。

source: Institutional
ja_jp: 機関、クローズド

source: To broadcast your videos. Recommended for public institutions, association and companies.
ja_jp: あなたの動画を配信するために特化させます。公共機関、団体、企業に推奨されます。

source: Only certain people can access content. Recommended for families and closed communities.
ja_jp: 特定の人だけがコンテンツにアクセスできます。家族やクローズドなコミュニティに推奨されます。

source: Preview configuration
ja_jp: 構成の最終確認

source: If you confirm, PeerTube will:
ja_jp: 問題ない場合、PeerTubeは次の通り設定します:

source: If you want finer settings control, your platform configuration can be easily changed after the pre-configuration wizard!
ja_jp: より細かい設定を行いたい場合は、この設定ウィザードの後でプラットフォームの構成を簡単に変更できます！

source: Confirm this configuration
ja_jp: この構成を確認

source: Welcome to PeerTube
ja_jp: PeerTubeへようこそ

source: dear administrator!
ja_jp: 管理者の皆様！

source: Sepia, the cuttlefish, has a few questions to help you <strong>quickly pre-configure your platform</strong>.
ja_jp: コウイカのセピアが、あなたが <strong>プラットフォームの構成を素早く設定できるよう</strong>いくつか質問させていただきます。

source: Let's go!
ja_jp: 始めましょう！

source: Setup your account, managing video playlists, discover third-party applications...
ja_jp: あなたのアカウントを設定する、動画のプレイリストを管理する、サードパーティーのアプリケーションを探す...

source: Useful links
ja_jp: 便利なリンク集

source: Official PeerTube website:
ja_jp: PeerTube公式Webサイト:

source: Blog post, get help or discover PeerTube
ja_jp: ブログ記事、PeerTubeについて知ることができます

source: Public PeerTube index:
ja_jp: PeerTubeの公開インデックス:

source: Put your platform on the official PeerTube public index
ja_jp: このプラットフォームをPeerTubeの公式公開インデックスに登録する

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Admin:
ja_jp: 管理者:

source: Managing users, following other platforms, dealing with spammers, configure object storage or remote transcoding...
ja_jp: ユーザーの管理、他のプラットフォームをフォロー、スパム対策、オブジェクトストレージやリモートトランスコーディングの構成をおこないます...

source: Remind me later
ja_jp: 後ほど通知する

source: Do not display again
ja_jp: 再度表示しない

source: Registration policy
ja_jp: 登録ポリシー

source: Video quota for new users
ja_jp: 新規ユーザー向けのアップロード可能容量

source: Video import and synchronization
ja_jp: 動画インポートと同期

source: My community can stream lives
ja_jp: このコミュニティでライブ配信を可能にする

source: Open
ja_jp: オープン

source: Anyone can register and use the platform
ja_jp: 誰でもアカウントを登録してプラットフォームを利用できます

source: Requires approval
ja_jp: 承認が必要

source: Anyone can register, but a moderator must approve their account before they can use the platform
ja_jp: 誰でもアカウントを登録出来ますが、利用にはモデレーターによる承認が必要です

source: Closed
ja_jp: クローズド

source: Only an administrator can create users on the platform
ja_jp: 管理者のみがユーザーを作成できます

source: Save a copy of the uploaded video
ja_jp: アップロードされた動画のコピーを保存する

source: Welcome introduction
ja_jp: ようこそ画面

source: Edit general information
ja_jp: 一般的な情報を編集

source: Usage type
ja_jp: 利用タイプ

source: Configuration preview
ja_jp: 構成を確認

source: Post configuration documentation
ja_jp: 構成ドキュメントを投稿

source: Congratulations
ja_jp: おめでとうございます

source: Your platform has been configured!
ja_jp: プラットフォームが構成されました！

source: It's time to add information about your platform! <strong>Setting up a description</strong>, specifying <strong>who you are</strong>, why <strong>you created your platform</strong> and <strong>how long</strong> you plan to <strong>maintain it</strong> is very important for visitors to understand on what type of website they are.
ja_jp: あなたのプラットフォームに関する情報を追加しましょう！ <strong>プラットフォームの説明を設定</strong>し、 <strong>運営者は誰なのか</strong>、なぜ <strong>プラットフォームを作ったのか</strong>、<strong>どのぐらいの期間、</strong> プラットフォームを <strong>メンテナンス</strong>していくつもりなのかなど、訪問者があなたのプラットフォームを理解するために必要な情報を設定します。

source: Confirm your password
ja_jp: パスワード(確認)

source: Configuration warning!
ja_jp: 設定に関する警告！

source: You enabled user registration on your instance but did not configure the following fields:
ja_jp: あなたのインスタンスではアカウント登録が有効になっていますが、次の項目が設定されていません:

source: Instance name
ja_jp: インスタンス名

source: Instance short description
ja_jp: 簡単な説明

source: Who you are
ja_jp: 運営者について

source: How long you plan to maintain your instance
ja_jp: このインスタンスをどれぐらいの期間、運営する予定ですか

source: How you plan to pay for keeping your instance running
ja_jp: インスタンスを運営し続けるための資金調達をどのように計画していますか

source: How you will moderate your instance
ja_jp: どういった方法でインスタンスをモデレートしていますか

source: Instance terms
ja_jp: インスタンスの利用規約

source: My settings
ja_jp: 設定

source: These settings apply only to your session on this instance.
ja_jp: これらの設定は、このインスタンスでの現在のセッションにのみ適用されます。

source: Please consider configuring these fields to help people to choose {START_TAG_STRONG}the appropriate instance{CLOSE_TAG_STRONG}. Without them, your instance may not be referenced on the {START_LINK}JoinPeerTube website{CLOSE_LINK}.
ja_jp: PeerTubeを利用しようとする様々なユーザーが{START_TAG_STRONG}それぞれにふさわしいインスタンス{CLOSE_TAG_STRONG}を選べるように、次の項目を設定することを検討して下さい。 設定されていない場合、あなたのインスタンスは{START_LINK}JoinPeerTubeのサイト{CLOSE_LINK}で表示されないかもしれません。

source: Don't show me this warning anymore
ja_jp: この警告を二度と表示しない

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Server too slow
ja_jp: サーバーに負荷がかかっています

source: Live blacklisted
ja_jp: ライブ配信がブラックリストに追加されました

source: Max duration exceeded
ja_jp: 最大再生時間を超過

source: Server error
ja_jp: サーバーエラー

source: Quota exceeded
ja_jp: アップロード容量制限を超過しました

source: Runner job cancelled
ja_jp: ランナーのジョブがキャンセルされました

source: Error in runner job
ja_jp: ランナーのジョブエラー

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: Invalid input video stream
ja_jp: 無効な動画ストリーム

source: Configure
ja_jp: 設定

source: More info
ja_jp: より詳しく

source: Display the lateral menu
ja_jp: サイドメニューを表示する

source: Hide the lateral menu
ja_jp: サイドメニューを非表示にする

source: Discover more platforms
ja_jp: 他のプラットフォームを探す

source: Quick access
ja_jp: クイックアクセス

source: Public profile
ja_jp: 公開プロフィール

source: Manage my account
ja_jp: アカウントを管理

source: Interface:
ja_jp: 設定言語:

source: Keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: My account
ja_jp: あなたのアカウント

source: My library
ja_jp: あなたのライブラリ

source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成

source: My video imports
ja_jp: インポートした動画

source: Create a new playlist
ja_jp: 新規プレイリストを作成

source: Import jobs concurrency
ja_jp: 動画の並行インポートジョブ数

source: allows to import multiple videos in parallel. ⚠️ Requires a PeerTube restart
ja_jp: 複数の動画を同時にインポート可能な数を指定できます。 ⚠️ PeerTubeの再起動が必要です

source: jobs in parallel
ja_jp: 同時並行のジョブ数

source: Allow import with HTTP URL (e.g. YouTube)
ja_jp: HTTP URLを利用した、動画のインポートを許可します(例:YouTube)

source: ⚠️ If enabled, we recommend to use <a href="https://docs.joinpeertube.org/maintain-configuration?id=security">a HTTP proxy</a> to prevent private URL access from your PeerTube server
ja_jp: ⚠️ この設定を有効にした場合、PeerTubeサーバーからのプライベートURLアクセスを防止するため、<a href="https://docs.joinpeertube.org/maintain-configuration?id=security">HTTPプロキシ</a>の利用を推奨します

source: Discover
ja_jp: ディスカバー

source: Browse all videos
ja_jp: 全ての動画を探す

source: Browse local videos
ja_jp: ローカル動画を探す

source: Browse videos
ja_jp: 動画を探す

source: Administration
ja_jp: 管理画面

source: About
ja_jp: インスタンスについて

source: Go to the Mastodon profile
ja_jp: Mastodonプロフィールを開く

source: Go to the Bluesky profile
ja_jp: Blueskyプロフィールを開く

source: Go to the external website
ja_jp: 外部のWebサイトを開く

source: on {{ instanceName }}
ja_jp: {{ instanceName }}インスタンス

source: I alI already have an account</strong>, I log in
ja_jp: I al既にアカウントがある</strong>ので、ログイン

source: TermTerms</strong><div>of {{ instanceName }}<
ja_jp: Term{{ instanceName }}の利用規約</strong><div><

source: SetuSetup</strong><div>your account</div>
ja_jp: <div>アカウント</div>をSetu設定</strong>

source: My channel
ja_jp: あなたのチャンネル

source: Create<Create</div><strong>your first channel</strong>
ja_jp: <strong>あなたの初めてのチャンネル</strong>をCreate<作成</div>

source: I don't want to create a channel
ja_jp: チャンネルを作成しない

source: You will be able to create a channel later
ja_jp: 後でチャンネルを作成できます

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: View your notifications
ja_jp: 通知を見る

source: Mark all as read
ja_jp: 全ての通知を既読にする

source: Update your notification preferences
ja_jp: 通知設定を更新する

source: Search videos, channels…
ja_jp: 動画、チャンネルを探す…

source: Welcome to {{ instanceName }}, dear user!
ja_jp: {{ instanceName }}に、ようこそ！

source: It's time to set up your account profile!
ja_jp: アカウントのプロフィールを設定しましょう！

source: Help moderators and other users to know <strong>who you are</strong> by:
ja_jp: モデレーターや他のユーザーに<strong>あなたが誰か</strong>を知ってもらうために、次の事をやってみましょう:

source: Uploading an <strong>avatar</strong>
ja_jp: <strong>アバター</strong>をアップロードする

source: Writing a <strong>description</strong>
ja_jp: <strong>アカウントの説明</strong>を書く

source: Don't show me this anymore
ja_jp: このメッセージを二度と表示しない

source: I'm a teapot
ja_jp: 私はティーポットです

source: That's an error.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: We couldn't find any video tied to the URL {{ pathname }} you were looking for.
ja_jp: あなたが探していた動画URL({{ pathname }})の動画は見つかりませんでした。

source: We couldn't find any resource tied to the URL {{ pathname }} you were looking for.
ja_jp: あなたが探していたコンテンツのURL({{ pathname }})のコンテンツは見つかりませんでした。

source: Possible reasons:
ja_jp: 考えられる理由:

source: You may have used an outdated or broken link
ja_jp: 期限切れまたは壊れたリンクにアクセスした

source: The video may have been moved or deleted
ja_jp: この動画は移動されたか、削除された

source: The resource may have been moved or deleted
ja_jp: このコンテンツは移動したか、削除された

source: You may have typed the address or URL incorrectly
ja_jp: 間違ったアドレスまたはURLを入力した

source: You are not authorized here.
ja_jp: アクセス権限がありません。

source: You might need to login to see the video.
ja_jp: 動画を見るためにはログインが必要かもしれません。

source: You might need to login to see the resource.
ja_jp: コンテンツを見るためにはログインが必要かもしれません。

source: You might need to check your account is allowed by the video or instance owner.
ja_jp: あなたのアカウントが動画の所有者またはインスタンス運営者からアクセスを許可されているかどうか、確認する必要があるかもしれません。

source: You might need to check your account is allowed by the resource or instance owner.
ja_jp: あなたのアカウントがコンテンツの所有者またはインスタンス運営者からアクセスを許可されているかどうか、確認する必要があるかもしれません。

source: The requested entity body blends sweet bits with a mellow earthiness.
ja_jp: 要求されたエンティティ・ボディーは、甘いビットとまろやかな素朴さをブレンドします。

source: Sepia seems to like it.
ja_jp: セピアはそれを気に入っているようです。

source: Media is too large for the server. Please contact you administrator if you want to increase the limit size.
ja_jp: メディアのサイズがサーバーに対して大きすぎます。サーバーのサイズ上限を上げたい場合は、インスタンス管理者に連絡を取って下さい。

source: GLOBAL SEARCH
ja_jp: グローバル検索

source: using {INTERPOLATION}
ja_jp: {INTERPOLATION}を使用中

source: Results will be augmented with those of a third-party index. Only data necessary to make the query will be sent.
ja_jp: 検索結果の件数は、サードパーティの検索インデックス次第で増加します。検索のために必要とするデータのみ送信されます。

source: Your query will be matched against video names or descriptions, channel names.
ja_jp: 入力された検索ワードが動画のタイトルまたはその説明、チャンネルの名前と一致した時、それらが検索結果として表示されます。

source: ADVANCED SEARCH
ja_jp: 高度な検索

source: will list the matching channel
ja_jp: チャンネルIDと一致したチャンネルを表示します

source: will list the matching video
ja_jp: 動画のUUIDに一致した動画のみ表示します

source: Search...
ja_jp: 検索…

source: In this instance's network
ja_jp: このインスタンスのネットワーク内

source: In the vidiverse
ja_jp: Vidiverse内

source: Search "this.result.text" in this instance's network
ja_jp: このインスタンスから"this.result.text"を検索

source: Search "this.result.text" in the vidiverse
ja_jp: Vidiverseから"this.result.text"を検索

source: Upload failed
ja_jp: アップロードに失敗しました

source: Sort
ja_jp: 並び替え

source: Display only
ja_jp: 次の動画のみ表示

source: Published date
ja_jp: 公開日

source: Original publication year
ja_jp: オリジナルの公開年

source: After...
ja_jp: この年以後…

source: Before...
ja_jp: この年以前…

source: Duration
ja_jp: 再生時間

source: Insights
ja_jp: インサイト

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Display all categories
ja_jp: 全てのカテゴリーの動画を表示

source: Licence
ja_jp: ライセンス

source: Display all licenses
ja_jp: 全てのライセンスの動画を表示

source: Language
ja_jp: 言語

source: Display all languages
ja_jp: 全ての言語の動画を表示

source: All of these tags
ja_jp: 以下のタグ全て

source: One of these tags
ja_jp: 以下のタグのうち1つ

source: PeerTube instance host
ja_jp: PeerTubeインスタンスのドメイン名

source: Result types
ja_jp: 検索結果のタイプ

source: Search target
ja_jp: 検索範囲

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Video channels
ja_jp: 動画チャンネル

source: Add caption
ja_jp: キャプションを追加

source: Select the caption file
ja_jp: キャプションファイルを選択

source: This will replace an existing caption!
ja_jp: これにより、既存のキャプションが置き換わります！

source: Add this caption
ja_jp: キャプションを追加

source: Edit caption "{{ videoCaption.language.label }}"
ja_jp: "{{ videoCaption.language.label }}"キャプションを編集

source: Edit raw
ja_jp: 生データを編集

source: Add a new segment
ja_jp: 新規セグメントを追加

source: Segment start timestamp
ja_jp: セグメントの開始タイムスタンプ

source: Use video current time as start time
ja_jp: 動画の現在の時間を開始時間として使用

source: Segment end timestamp
ja_jp: セグメントの終了タイムスタンプ

source: Use video current time as end time
ja_jp: 動画の現在の時間を終了時間として使用

source: Edit this caption
ja_jp: このキャプションを編集する

source: Start segment must be before end segment time
ja_jp: セグメントの開始時間は、終了時間より前でなければなりません

source: Segment must have a text content
ja_jp: セグメントは文字が含まれていなければいけません

source: Cannot parse subtitles
ja_jp: 字幕を解析できません

source: A segment is being edited. Save or cancel your edits first.
ja_jp: セグメントが編集されています。 はじめに、編集を保存するかキャンセルしてください。

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Enter a new tag
ja_jp: 新しいタグを入力

source: Use a comma (,) to add a tag
ja_jp: タグを追加するには、カンマ(,)で区切ってください

source: This image is too large.
ja_jp: このイメージはサイズが大きすぎます。

source: Upload a new banner
ja_jp: 新しいバナー画像をアップロード

source: Change your banner
ja_jp: バナーを変更する

source: Remove banner
ja_jp: バナーを削除する

source: ratio 6/1, recommended size: 1920x317, max size: getBytes(this.maxBannerSize), extensions: this.bannerExtensions
ja_jp: アスペクト比: 6対1、推奨解像度: 1920x317、最大サイズ: getBytes(this.maxBannerSize)、拡張子: this.bannerExtensions

source: this.actor.name (instance page)
ja_jp: this.actor.name (インスタンスページ)

source: <a class="text-decoration-underline" href="https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown#Example" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Markdown compatible</a> that also supports <a class="text-decoration-underline" href="https://docs.joinpeertube.org/api/custom-client-markup" target="_blank" rel="noreferrer noopener">custom PeerTube HTML tags</a>.
ja_jp: <a class="text-decoration-underline" href="https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown#Example" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Markdown記法</a>は<a class="text-decoration-underline" href="https://docs.joinpeertube.org/api/custom-client-markup" target="_blank" rel="noreferrer noopener">PeerTubeのHTMLタグへのカスタマイズ</a>もサポートしています。

source: <a href="https://docs.joinmastodon.org/user/profile/#verification" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Mastodon verification link</a> is also supported.
ja_jp: <a href="https://docs.joinmastodon.org/user/profile/#verification" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Mastodonの本人認証</a>をサポートしています。

source: Latest published video
ja_jp: 公開された最新の動画

source: Error in channel miniature component: err.message
ja_jp: チャンネルの特定のコンポーネントでエラーが発生しました: err.message

source: Error in playlist miniature component: err.message
ja_jp: プレイリストの特定のコンポーネントでエラーが発生しました:err.message

source: Error in video miniature component: err.message
ja_jp: 動画の特定のコンポーネントでエラーが発生しました: err.message

source: Error in videos list component: err.message
ja_jp: 動画リストの特定のコンポーネントでエラーが発生しました: err.message

source: Open quick filters
ja_jp: クイックフィルターを開く

source: Advanced filters
ja_jp: 高度なフィルター

source: Description
ja_jp: 説明

source: <a href="https://chooser-beta.creativecommons.org/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Choose</a> the appropriate licence for your work.
ja_jp: あなたのコンテンツに対して、適切なライセンスを<a href="https://chooser-beta.creativecommons.org/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">選択</a>してください。

source: Channel
ja_jp: チャンネル

source: Registration reason
ja_jp: 登録理由

source: Moderation response
ja_jp: モデレーターの対応

source: Requested on
ja_jp: 次からリクエスト:

source: Registration reason:
ja_jp: 登録理由:

source: Moderation response:
ja_jp: モデレーターの対応:

source: No registrations found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルターに一致する登録は見つかりませんでした。

source: No registrations found.
ja_jp: 登録は見つかりませんでした。

source: Accept this request
ja_jp: このリクエストを承認

source: Reject this request
ja_jp: このリクエストを拒否

source: Remove this request
ja_jp: このリクエストを削除

source: Remove the request from the list. The user can register again.
ja_jp: リストからリクエストを削除します。ユーザーは再度登録できます。

source: Do you really want to delete {count, plural, =1 {{username} registration request?} other {{count} registration requests?}}
ja_jp: 本当に、{count, plural, =1 {{username}の登録リクエストを削除しますか？} other {{count}件の登録リクエストを削除しますか？}}

source: Removed {count, plural, =1 {{username} registration request} other {{count} registration requests}}
ja_jp: {count, plural, =1 {{username}の登録リクエスト} other {{count}件の登録リクエスト}}を削除しました

source: Schedule publication ({INTERPOLATION})
ja_jp: 予約公開 ({INTERPOLATION})

source: Publish video after transcoding
ja_jp: トランスコード完了後に動画を公開

source: Describe what makes your content sensitive
ja_jp: コンテンツがなぜセンシティブと見なされるのか説明してください

source: Help viewers identify your sensitive content
ja_jp: 視聴者がセンシティブなコンテンツを判別するのに役立ちます

source: Potentially violent content
ja_jp: 暴力的な可能性のあるコンテンツ

source: Potentially sexually explicit content
ja_jp: 性的に露骨な可能性のあるコンテンツ

source: Replace file
ja_jp: 動画ファイルを置き換える

source: Current uploaded file:
ja_jp: 現在アップロードされているファイル:

source: The video may be unplayable during the transcoding process. It's the reason why we prefer to publish publicly the video after transcoding.
ja_jp: トランスコード処理中は動画が再生できない場合があるため、処理完了後に動画を公開するようにしています。

source: Delete your video
ja_jp: 動画を削除

source: Warning: this is a definitive action!
ja_jp: 警告: この操作は戻せません！

source: See the subtitle file
ja_jp: 字幕ファイルを見る

source: Uploaded on {{ videoCaption.updatedAt | ptDate }} ✔
ja_jp: {{ videoCaption.updatedAt | ptDate }} にアップロード✔

source: Will be created on update
ja_jp: 更新時に作成されます

source: Will be edited on update
ja_jp: 更新時に編集されます

source: Will be deleted on update
ja_jp: 更新時に削除されます

source: @case ('CREATE') { Cancel creation }@case ('UPDATE') { Cancel editing }@case ('REMOVE') { Cancel deletion }
ja_jp: @case ('CREATE') { 生成をキャンセル }@case ('UPDATE') { 編集をキャンセル }@case ('REMOVE') { 削除をキャンセル }

source: No captions for now.
ja_jp: キャプションはありません。

source: Add a caption
ja_jp: 字幕を追加

source: Chapters
ja_jp: チャプター

source: Chapters are not available on a live.
ja_jp: チャプターは、ライブ配信では利用できません。

source: Chapters can also be set in the video description. Check the format <a href="https://docs.joinpeertube.org/use/create-upload-video#chapters" target="_blank">in the PeerTube documentation</a>
ja_jp: チャプターは、動画の説明欄にも記載することができます。<a href="https://docs.joinpeertube.org/use/create-upload-video#chapters" target="_blank">PeerTubeのドキュメント</a>で記述フォーマットをご確認ください

source: Timecode
ja_jp: タイムコード

source: Chapter name
ja_jp: チャプター名

source: Some chapters are invalid
ja_jp: 一部のチャプターが無効です

source: Live settings
ja_jp: ライブ配信の設定

source: {{ getVideoName() }} is not a live.
ja_jp: {{ getVideoName() }}は、まだ始まっていません。

source: Your live has ended.
ja_jp: ライブ配信は終了しました。

source: Live configuration is unavailable because you are streaming in this live.
ja_jp: 既にこのライブ配信を開始しているため、ライブ配信設定は利用できません。

source: Max live duration configured on {{ getInstanceName() }} is {{ getMaxLiveDuration() | myTimeDurationFormatter }}. If your live reaches this limit, it will be automatically terminated.
ja_jp: {{ getInstanceName() }}でのライブ配信の最大時間は、{{ getMaxLiveDuration() | myTimeDurationFormatter }}に設定されています。 ライブ配信がこの制限時間に達した場合、自動的にライブ配信が終了します。

source: ⚠️ If you enable this option, your live will be terminated if you exceed your video quota
ja_jp: ⚠️ このオプションを有効にすると、アップロード容量制限を超えた場合、自動的にライブ配信が終了します

source: Privacy of the new replay
ja_jp: 新しいリプレイ動画の公開範囲

source: Latency mode
ja_jp: 遅延モード

source: Live scheduled date
ja_jp: ライブ配信の予定日時

source: This date is used for displaying the live in your channel when it's not currently streaming. Scheduling a live does not prevent you from starting the live at a different time.
ja_jp: この日時は、現在配信していないときにチャンネル上でライブを表示するために使われます。ライブを予定していても、別の時間に開始することは可能です。

source: Automatically publish a replay when your live ends
ja_jp: ライブ配信終了後に自動的にリプレイ動画を公開する

source: Support
ja_jp: 応援

source: View account
ja_jp: アカウントを表示

source: VIDEO CHANNEL
ja_jp: 動画チャンネル

source: Handle copied
ja_jp: ハンドルをコピーしました

source: Copy channel handle
ja_jp: チャンネルハンドルをコピー

source: OWNER ACCOUNT
ja_jp: チャンネル所有者のアカウント

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Name of the uploaded file.
ja_jp: アップロードされているファイルの名前です。

source: Original publication date
ja_jp: 元動画の公開日

source: This is the date when the content was originally published (e.g. the release date for a film)
ja_jp: オリジナルコンテンツが公開された年など示します(例: 映画のリリース年)

source: Comments policy
ja_jp: コメントポリシー
